Wallpaper Engine 2.0.XX - Détection du pare-feu Windows et corrections Android

La mise à jour Wallpaper Engine 2.0.XX résout les problèmes les plus courants liés à la version Android, et nous mettons à jour les versions Windows et Android de l'application.

La mise à jour d'aujourd'hui résout les problèmes les plus courants liés à la version Android, et nous mettons à jour les versions Windows et Android de l'application.

[h2]Connexion de l'application Android et Windows[/h2]
Les problèmes les plus courants que nous avons reçus étaient liés à la connexion de l'application Android avec l'application Windows pour télécharger plus de fonds d'écran. Nous nous sommes penchés sur ce problème et, dans de nombreux cas, il est causé par le pare-feu de Windows. Si Windows vous a déjà demandé d'autoriser Wallpaper Engine ("ui32.exe") à accéder à votre réseau et que vous avez simplement fermé la fenêtre ou que vous n'avez pas accordé les autorisations nécessaires à Wallpaper Engine, Windows bloquera automatiquement le processus de Wallpaper Engine pour l'empêcher de communiquer correctement avec votre réseau local :

[img]{STEAM_CLAN_IMAGE}/26312799/46ccf465f7d479f9e1d305b2001e88ea2d791c49.png[/img]
[i]Si vous avez cliqué sur "Annuler" ou si vous avez simplement fermé la fenêtre, Wallpaper Engine est bloqué par le pare-feu de Windows.[/i]

Nous avons désormais ajouté une nouvelle vérification qui essaiera de détecter les problèmes de ce genre et vous proposera un moyen de réparer automatiquement le pare-feu Windows. Cependant, si vous ne recevez aucune notification concernant le pare-feu de Windows ou si vous utilisez une autre application pare-feu, alors Wallpaper Engine ne peut pas réparer votre réseau local automatiquement.

Si vous avez installé un pare-feu ou une application antivirus supplémentaire, vous devez vous assurer que [b]ui32.exe[/b] n'est pas bloqué.

Wallpaper Engine sous Windows utilisera désormais des méthodes supplémentaires pour se diffuser sur votre réseau, ce qui le rendra également plus accessible aux appareils Android dans certaines configurations réseau.

Si vos problèmes de connexion persistent, veuillez lire la page d'aide suivante :
[list][*] [url=https://help.wallpaperengine.io/mobile/pairing-fixes.html]Dépannage de la connexion à l'application Android[/url][/list] N'oubliez pas que vous pouvez toujours utiliser la fonctionnalité d'exportation pour réaliser une sauvegarde et transférer simplement vos fonds d'écran sur votre appareil mobile via un port USB ou une autre méthode. Lorsque vous placez des fichiers de fond d'écran sur votre appareil mobile, veillez toujours à utiliser le répertoire [b]Downloads[/b] de votre téléphone ou de votre tablette. Pour des raisons de sécurité, Android est très restrictif, et Wallpaper Engine ne peut pas accéder à tous les dossiers Android, mais le répertoire Downloads est généralement le plus fiable.

[h2]Fonds d'écran de verrouillage sur Android[/h2]
Comme il s'agit d'une demande très courante que nous avons reçue par e-mail et sur nos forums, nous voulions juste faire un petit rappel : [b]Wallpaper Engine prend entièrement en charge les fonds d'écran personnalisable sur l'écran de verrouillage d'Android.[/b] Cependant, de nombreux téléphones et tablettes ne sont pas compatibles avec les fonds d'écran personnalisables sur l'écran de verrouillage.

Si vous n'avez pas la possibilité de définir un fond d'écran personnalisable sur votre écran de verrouillage, il s'agit d'une limitation fixée par le fabricant de votre téléphone. Wallpaper Engine n'a aucun contrôle sur ce problème, qui ne peut être résolu ni par nous ni par une autre application de fond d'écran. La meilleure solution est d'envoyer un commentaire au fabricant de votre téléphone et de lui indiquer qu'il s'agit d'une fonctionnalité qui vous tient à cœur et qui pourrait être ajoutée dans une mise à jour d'Android.

[h2]Mise à jour de l'application Android[/h2]
Selon votre pays, il peut falloir quelques jours pour que la dernière application Android soit disponible, car les stores mobiles ont tendance à déployer les mises à jour plus lentement. Si vous avez installé l'APK Android directement, veillez à télécharger la dernière version depuis notre site web :

[list][*][h3][url=https://www.wallpaperengine.io/android]Wallpaper Engine pour Android [/url][/h3][/list] Si vous avez installé l'application via un store d'applications officiel, vous n'avez rien à faire et la mise à jour sera installée automatiquement sur votre appareil dans les prochains jours.

[h2]Journal des changements[/h2]
[h3]Ajouts / Changements[/h3]
[h4]Application Windows[/h4]
[list][*]Ajout de la vérification des règles du pare-feu à l'écran d'appairage et d'un bouton pour supprimer automatiquement toute règle qui bloque Wallpaper Engine.
[*]Nouveau : Les exportations hautes performances de fonds d'écran peuvent désormais être téléchargées dans leur format d'origine, ce qui peut s'avérer utile pour les tablettes.
[*]Correction de la conversion mobile haute performance qui se bloquait.
[*]Correction du téléchargement de fonds d'écran vidéo qui ne fonctionnait pas si les vignettes de l'Explorateur Windows n'étaient pas disponibles.
[*]Correction des proportions de l'éditeur qui ne se réinitialisait pas lorsque l'utilisateur cliquait sur le fond d'écran alors qu'un mode d'aperçu était actif[/list]
[h3]Application Android[/h3]
[list][*]Ajout d'informations bien lisibles expliquant que la configuration d'un fond d'écran personnalisables comme fond d'écran de verrouillage est dépend entièrement de l'appareil mobile.
[*]Correction des plantages sur les appareils Samsung S21 dus à un défaut de la mise à jour Android 12 de Samsung.
[*]Correction des fonds d'écran très volumineux. L'application prend désormais en charge les fonds d'écran d'une taille maximale de 4 Go.
[*]Le transfert des fonds d'écran est désormais plus fiable lorsque l'écran se bloque pendant le transfert.
[*]Correction du bouton "Ajouter à la playlist" qui ne fonctionnait pas sur l'écran de prévisualisation au-delà de 7 fonds d'écran.
[*]Ajout d'un plus grand nombre de règles d'importation de fichiers pour Android 9 (et version inférieure) afin de réduire les problèmes propres aux fournisseurs lors de l'importation.
[*]Correction de certains fonds d'écran de l'heure du jour ne fonctionnant pas correctement sur Android.
[*]Il est désormais impossible de manquer les avertissements du type "Fond d'écran en pause : Économiseur de batterie activé".
[*]Les fichiers de fond d'écran corrompus s'affichent dans le navigateur pour qu'il soit facile de les supprimer et ainsi, ne pas gaspiller de l'espace de stockage.
[*]Localization fixes, notably "Yes" and "No" are not longer switched in the German version which led to a lot of confusion 🤡🇩🇪.
[/list]