Wallpaper Engine 2.0.XX - Deteção de Windows Firewall e correções para Android

A atualização Wallpaper Engine 2.0.XX corrige os problemas mais comuns relacionados com a versão Android e atualizámos as versões Windows e Android da app.

A atualização de hoje corrige os problemas mais comuns relacionados com a versão Android e atualizámos as versões Windows e Android da app.

[h2]Ligar as apps para Android e Windows[/h2]
Os problemas mais comuns que recebemos estavam relacionados com ligar a app para Android à app para Windows para transferir mais wallpapers. Investigámos esta situação e em muitos casos isto era provocado pela firewall do Windows. Se o Windows lhe pediu anteriormente para dar ao Wallpaper Engine ("ui32.exe") permissão para aceder à sua rede e simplesmente fechou a janela ou não concedeu as permissões para o Wallpaper Engine, então o Windows impedirá automaticamente o processo do Wallpaper Engine de comunicar corretamente com a sua rede local:

[img]{STEAM_CLAN_IMAGE}/26312799/46ccf465f7d479f9e1d305b2001e88ea2d791c49.png[/img]
[i]Se clicou em "Cancelar" aqui ou simplesmente fechou a janela, o Wallpaper Engine está bloqueado na sua firewall do Windows.[/i]

Agora adicionámos uma nova verificação que tentará detetar situações deste tipo e irá oferecer-lhe uma forma de corrigir automaticamente a firewall do Windows. No entanto, se não receber qualquer notificação acerca da firewall do Windows ou caso utilize outra aplicação de firewall, o Wallpaper Engine não poderá corrigir a sua rede local automaticamente.

Se tiver qualquer firewall ou aplicação antivírus adicionais instaladas, deve certificar-e de que [b]ui32.exe[/b] não está a ser bloqueado.

O Wallpaper Engine para Windows utilizará agora métodos adicionais para transmitir-e a si próprio na sua rede, o que a tornará também mais acessível para dispositivos Android em determinadas configurações de rede.

Se os seus problemas de ligação persistirem, leia a seguinte página de ajuda:
[list][*] [url=https://help.wallpaperengine.io/mobile/pairing-fixes.html]Resolução de Problemas de Ligação da App para Android[/url][/list] Tenha em conta que poderá sempre utilizar a funcionalidade de exportação como cópia de segurança e simplesmente transferir os seus wallpapers para o seu dispositivo móvel através de USB ou outro método. Quando coloca ficheiros de wallpaper no seu dispositivo móvel, certifique-se sempre de que utiliza o diretório [b]Transferências[/b] (Downloads) do seu telefone ou tablet. Android é muito restritivo por motios de segurança e o Wallpaper Engine não pode aceder a todas as pastas de Android, mas o diretório de Transferências costuma ser o mais fiável.

[h2]Wallpapers para Ecrã de Bloqueio em Android[/h2]
Como é um pedido muito comum que recebemos através de email e nos nossos fóruns, gostaríamos de reafirmar isto aqui: [b]o Wallpaper Engine suporta totalmente wallpapers animados no ecrã de bloqueio de Android.[/b] No entanto, muitos telefones e tablets não suportam wallpapers animados no ecrã de bloqueio.

Caso não lhe seja dada a opção de definir wallpapers animados no seu ecrã de bloqueio, então isto é uma limitação definida pelo fabricante do seu telefone. O Wallpaper Engine não tem controlo sobre isto e isto não pode ser corrigido por nós ou por qualquer outra app de wallpapers animados. Neste caso, o melhor que tem a fazer é enviar feedback para o fabricante do seu telefone e dizer-lhe que esta é uma funcionalidade que lhe interessa, que é algo que poderia ser adicionado numa atualização para Android.

[h2]Atualização da App para Android[/h2]
A mais recente app para Android poderá demorar alguns dias a chegar a todos, pois as lojas de mobile tendem a ser mais lentas a lançar atualizações. Se instalou a Android APK diretamente certifique-se de que transfere a versão mais recente a partir do nosso website:

[list][*][h3][url=https://www.wallpaperengine.io/android]Wallpaper Engine para Android [/url][/h3][/list] Se instalou a app através de uma loja de apps oficial, não precisa de fazer nada e a atualização será instalada automaticamente no seu dispositivo durante os próximos dias.

[h2]Changelog[/h2]
[h3]Adições / Alterações[/h3]
[h4]App para Windows[/h4]
[list][*]Foi adicionada uma verificação das regras de firewall ao ecrã de emparelhamento e um botão para apagar automaticamente quaisquer regras que bloqueiem o Wallpaper Engine.
[*]Novidade: Exportações de alta performance de wallpapers agora também podem ser enviadas na sua proporção de ecrã original, o que é útil para utilizar em tablets.
[*]Foi corrigida uma situação na qual a conversão de alta performance para mobile ficava bloqueada.
[*]Foi corrigido um envio de wallpapers de vídeo que não funcionava sem as miniaturas do Windows Explorer estarem disponíveis.
[*]Foi corrigida uma situação na qual o editor de proporções não reinicia ao clicar num wallpaper enquanto um modo de pré-visualização está ativo.[/list]
[h3]App para Android[/h3]
[list][*]Foi adicionada informação clara acerca como a possibilidade de definir um wallpaper animado como wallpaper do ecrã de bloqueio é inteiramente decidida pelo dispositivo móvel.
[*]Foram corrigidos bloqueios em dispositivos Samsung S21 devido à atualização 12 para Samsung Android conter erros.
[*]Wallpapers muito grandes foram corrigidos, a app agora suporta wallpapers com até 4 GB.
[*]Agora a transferência de wallpapers é mais fiável quando o ecrã fica bloqueado durante a transferência.
[*]O botão "adicionar à lista de reprodução" foi corrigido, pois não funcionava no ecrã de pré-visualização para mais de 7 wallpapers.
[*]Foram adicionadas mais regras de importação de ficheiros para Android 9 e mais baixo de forma a reduzir problemas especificamente do fabricante durante a importação.
[*]Foram corrigidos alguns wallpapers hora do dia que não funcionavam corretamente em Android.
[*]Tornámos o aviso "wallpaper em pausa devido ao modo de poupança de energia" absolutamente impossível de não ser visto.
[*]Fizemos os ficheiros de wallpaper aparecerem no browser para poderem ser apagados com facilidade e não desperdiçarem armazenamento.
[*]Correções na localização, incluindo "Sim" e "Não" já não estarem trocados na versão alemã, o que provocou grandes confusões 🤡🇩🇪.
[/list]