Wallpaper Engine 2.0.XX - Windows Firewall-Erkennung & Android Fehlerbehebungen

Das Wallpaper Engine 2.0.XX-Update behebt die häufigsten Probleme in der Android-Version, wir aktualisieren dabei die Windows- und Android-Version der App.

Das heutige Update behebt die häufigsten Probleme in der Android-Version, wir aktualisieren dabei die Windows- und Android-Version der App.

[h2]Verbinden der Android- & Windows-App[/h2]
Die meisten Problembeschreibungen die wir erhalten haben hatten mit der Verbindung zwischen der Android-App und der Windows-App zu tun, mit der neue Hintergründe heruntergeladen werden können. Wir haben uns diese Probleme angeschaut und in vielen Fällen lag dies an der Windows-Firewall. Wenn Windows dich in der Vergangenheit danach gefragt hat, ob du Wallpaper Engine ("ui32.exe") Zugriff auf dein Netzwerk erlauben willst und du das Fenster einfach geschlossen hast oder nicht die benötigten Zugriffsrechte für Wallpaper Engine erteilt hast, dann wird Windows den Prozess von Wallpaper Engine automatisch daran hindern, vollständig mit deinem Netzwerk zu kommunizieren:

[img]{STEAM_CLAN_IMAGE}/26312799/46ccf465f7d479f9e1d305b2001e88ea2d791c49.png[/img]
[i]Falls du in diesem Fenster "Abbrechen" angeklickt hast oder es einfach geschlossen hast, dann ist Wallpaper Engine in deiner Windows-Firewall geblockt.[/i]

Wir haben nun einen neuen Check eingebaut, welcher versucht Probleme wie diese zu finden und dann einen Vorschlag macht, das Problem automatisch zu beheben. Wenn du jedoch keinen Vorschlag zur Windows-Firewall erhältst oder wenn du eine andere Firewall-Anwendung nutzt, dann kann Wallpaper Engine dein Netzwerkeinstellungen nicht selbst reparieren.

Falls du eine weiteres Firewall- oder Antivirenprogramm verwendest, stelle sicher, dass [b]ui32.exe[/b] nicht blockiert wird.

Wallpaper Engine auf Windows nutzt nur außerdem weitere Methoden, um sich in deinem Netzwerk bekannt zu machen, dies kann beim Verbinden zu Android unter bestimmten Netzwerk-Konfigurationen helfen.

Falls deine Verbindungsprobleme bestehen, lies dir bitte die folgende Seite durch:
[list][*] [url=https://help.wallpaperengine.io/mobile/pairing-fixes.html]Problemlösungen für die Verbindung der Android-App[/url][/list] Behalte im Kopf, dass du immer die Export-Funktion als Notfall-Lösung nutzen kannst und deine Hintergründe einfach mit einem USB-Kabel oder einer anderen Methode auf dein Mobilgerät übertragen kannst. Wenn du die Dateien deiner Hintergründe auf dein Handy lädst, stelle sicher, dass du diese immer im [b]Downloads[/b]-Verzeichnis auf deinem Handy oder Tablet platzierst. Android ist relativ einschränkend was Dateien angeht und erlaubt Wallpaper Engine nicht, jeden Ordner deines Geräts zu lesen, das Downloads-Verzeichnis funktioniert aber im Normalfall problemlos.

[h2]Hintergründe auf dem Android-Sperrbildschirm[/h2]
Da wir ziemlich viele E-Mails und Nachrichten in unserem Forum dazu erhalten, wollten wir das Thema hier noch einmal ansprechen: [b]Wallpaper Engine unterstützt Live-Hintergründe auf dem Sperrbildschirm von Android vollständig[/b]. Das Problem ist, dass viele Handys und Tablets keine Live-Hintergründe auf dem Sperrbildschirm erlauben.

Falls du die Option zum Setzen eines Hintergrunds auf dem Sperrbildschirm nicht erhältst, dann ist dies eine Einschränkung deines Geräte-Herstellers. Wallpaper Engine kann dies nicht ändern und wir können das Problem nicht beheben, genauso wie jede andere App für Live-Hintergründe. Am besten leitest du das Feedback an deinen Handy-Hersteller weiter und sagst ihnen, dass dies ein Feature ist, was du gerne hättest, da so etwas einfach in einem Android-Update hinzugefügt werden könnte.

[h2]Android-App-Update[/h2]
Die neueste Android-App-Version kann einige Tage in Anspruch nehmen, bevor sie alle Nutzer erreicht, da mobile App-Stores Updates eher langsam veröffentlichen. Falls du die Android-APK direkt installiert hast, stelle sicher, dass du die neueste Version von unserer Website herunterlädst:

[list][*][h3][url=https://www.wallpaperengine.io/android]Wallpaper Engine für Android [/url][/h3][/list] Falls du die App über einen offiziellen App-Store installiert hast, musst du nichts weiter tun und das Update sollte auf deinen Geräten in den nächsten Tagen automatisch installiert werden.

[h2]Alle Änderungen[/h2]
[h3]Neuerungen / Veränderungen[/h3]
[h4]Windows-App[/h4]
[list][*]Die Verbindungsübersicht zeigt nun Firewall-Fehler mit einer Schaltfläche zum automatischen Löschen von Firewall-Regeln, welche Wallpaper Engine blockieren.
[*]Neu: Exporte von Hintergründen mit hoher Leistung können nun auch in ihrem originalen Seitenverhältnis hochgeladen werden, was nützlich für die Nutzung auf Tablets ist.
[*]Problem behoben, bei dem der Export mit hoher Leistung für immer stecken bleibt.
[*]Problem behoben, bei dem Video-Hintergründe ohne Vorschaubild nicht hochgeladen werden können.
[*]Problem behoben, bei dem das Seitenverhältnis im Editor nicht zurückgesetzt wird, während der Vorschaumodus im Editor aktiv ist.[/list]
[h3]Android-App[/h3]
[list][*]Neue Erklärung hinzugefügt, die klar machen soll, dass ein Live-Hintergrund auf dem Sperrbildschirm vom Gerät abhängig ist und nicht Wallpaper Engine.
[*]Absturz auf Samsung S21-Geräten behoben, welcher von einem defekten Android 12 von Samsung ausgelöst wird.
[*]Sehr große Hintergründe funktionieren nun auch, die App unterstützt nun Hintergründe bis 4 GB.
[*]Übertragung von Hintergründen funktioniert nun zuverlässiger auch wenn der Bildschirm während der Übertragung ausgeht.
[*]Problem behoben, bei dem die Schaltfläche "Zur Wiedergabeliste hinzufügen" in der Vorschau-Ansicht nur 7 Hintergründe zulässt.
[*]Mehr Regeln zum Importieren von Dateien hinzugefügt, damit herstellerspezifische Probleme auf Android 9 und darunter möglichst reduziert werden.
[*]Hintergründe mit Tageszeit funktionieren nun richtig auf Android.
[*]Die "Hintergründe pausiert da der Energiesparmodus aktiv ist"-Warnung ist jetzt absolut gar nicht mehr übersehbar.
[*]Defekte Dateien von Hintergründen werden nun im Browser angezeigt, sodass diese gelöscht werden können und keinen Speicherplatz verschwenden.
[*]Verbesserungen in der Übersetzung, besonders in der deutschen Übersetzung sind die alle Schaltflächen für "Ja" und "Nein" nicht mehr vertauscht, was für ziemlich viel Verwirrung gesorgt hat 🤡🇩🇪.
[/list]